OBLIGATORIO: Usar programación orientada a objetos para modelar jugadores, enemigos, balas y demás entidades.

OBLIGATORIO: Implementar herencia entre clases (por ejemplo, distintos tipos de enemigos).

OPCIONAL: Implementar polimorfismo para métodos de dibujo o movimiento.

OBLIGATORIO: No usar elementos no vistos en clase, especialmente vector, list, queue, etc.

OBLIGATORIO: Incorporar una pantalla de bienvenida con intrucciones y Nombre



SUGERENCIA: Controlar el borrado y redibujado de objetos para evitar parpadeos, sin usar clrscr().

¡¡ Deberán presentarlo en un repositorio git desde el inicio del proyecto (sin excepción) !!



Les recomendamos entender cómo hacer un seguimiento de git antes de empezar a trabajar.

No deben generar el repositorio solo para subir el código final, sino ir trabajando con él desde el inicio para poder mostrar la evolución.



Cuando tengan el repositorio listo para entregar, si configuran el proyecto como privado, agreguen a los siguientes usuarios como colaboradores:

Alejandro: alefortvi@gmail.com
Diego: diegocantelmi82@gmail.com