La nave jugador se mueve con las teclas:

a: moverse a la izquierda
d: moverse a la derecha

Disparar con SPACEBAR.

Los enemigos se desplazan en bloque, alternando dirección al alcanzar los límites y bajando lentamente.

Cada enemigo tiene un tipo definido por color y forma, que puede indicar resistencia distinta.

Los enemigos disparan de manera aleatoria.

Cada impacto del jugador en un enemigo genera puntos.

Cada impacto de un enemigo en el jugador disminuye vidas y genera un efecto visual simple (parpadeo).



El juego termina si:

Se pierden todas las vidas del jugador.

Un enemigo llega a la línea del jugador.

Se eliminan todos los enemigos (victoria).